L'allevamento di animali
è un'industria multimiliardaria
controllata da alcune tra le persone
più potenti al mondo,
ed è un'industria fondata sulle bugie,
sulla segretezza e sull'abuso degli animali.
Le nostre scuole,
i governi,
i medici,
e i media hanno nascosto la verità
fin troppo a lungo.
Questo è ciò che non vogliono che tu veda.
Nell'industria lattiero-casearia
le mucche devono essere incinte per produrre latte.
Per raccogliere lo sperma del toro ed ingravidare la mucca
l'allevatore masturba il pene del toro.
Una volta che lo sperma è stato raccolto, la mucca
viene intrappolata, mentre l'allevatore inserisce il proprio braccio
nell'ano della mucca, per mantenere la cervice uterina in posizione.
In seguito, un'asta metallica viene usata per inserire lo sperma nella vagina della mucca.
Quando la madre partorisce, il piccolo le viene sottratto
così che il latte destinato al suo vitello possa essere venduto agli umani.
Se il vitellino è maschio, viene considerato un prodotto di scarto per l'industria lattiero-casearia
e solitamente viene ucciso entro una settimana.
Se il cucciolo di mucca è femmina, diventerà anche lei una mucca da latte
e sarà sottoposta allo stesso trattamento della madre, anno dopo anno.
Quando le mucche non riescono più a produrre latte,
sono mandate al macello
per essere uccise.
Solo le galline femmine depongono uova,
pertanto, quando le uova di pulcini maschi e femmine si schiudono,
i pulcini maschi vengono lasciati su un nastro trasportatore,
e uccisi subito dopo da un tritacarne.
Questo perché sono considerati un prodotto di scarto nell'industria delle uova.
Il processo è lo stesso per tutte le tipologie di uova
incluse quelle di galline ruspanti, biologiche, e uova approvate dalla RSPCA.
I pulcini femmine vengono rimossi dal nastro trasportatore,
e gli vengono bruciate le punte del becco senza antidolorifici.
I pulcini femmine vengono poi trasportati negli allevamenti, in cui sono costretti a
deporre centinaia di uova in condizioni sovraffollate ed antigieniche.
Dopo un anno e mezzo, le galline sono gettate con noncuranza in delle casse
e caricate su camion diretti al mattatoio.
Le galline sono già gravemente traumatizzate
dal trattamento spietato e dalle condizioni di sovraffollamento.
Questo viaggio sarà il primo e ultimo in cui vedranno la luce del giorno.
Una volta al mattatoio, le galline vengono appese a testa in giù
e calate di testa in un serbatoio di acqua carica elettricamente per stordirle.
Poco dopo, gli verrà tagliata la gola con una lama automatica.
Se le galline muovendo la testa evitano la lama,
finiscono per affogare nell'acqua bollente più avanti nel processo.
Nell'industria del maiale,
lo stesso processo inizia con l'allevatore che raccoglie lo sperma dal maiale maschio
masturbando il pene del verro.
L'allevatore inserisce poi lo sperma
nella vagina della scrofa, per ingravidarla.
Una volta che la madre partorisce,
viene intrappolata in un dispositivo metallico chiamato gabbia parto,
in cui le viene impedito di muoversi o girarsi per vedere i suoi piccoli.
A tutti i maialini
vengono troncati i denti e tagliate le code, senza antidolorifici.
I maialini malati sono ritenuti prodotto di scarto
e sono scaraventati contro un muro di cemento o al pavimento dagli allevatori.
Questa è prassi abituale nell'industria del maiale.
Quando i maiali hanno solo 6 mesi, sono spediti al mattatoio per essere uccisi.
Nell'industria della carne suina, i maiali sono calati in delle camere a gas di CO2
in cui soffocheranno sentendosi bruciare da dentro.
Infine, verranno appesi a testa in giù
e gli verrà tagliata la gola.
Nell'industria ittica, i pesci vengono gettati nell'acqua ghiacciata
nella quale ci possono volere fino a 30 minuti
per morire soffocati.
Anche se le loro urla sono mute,
è stato provato scientificamente che i pesci provano dolore.
Queste pratiche accadono agli animali
in ogni parte del mondo.
L'unico modo per dare fine a questa sofferenza è smettere di mangiare gli animali,
indossare gli animali,
e usare gli animali per esperimenti e intrattenimento.
La ricerca scientifica ha dimostrato che mangiare carne,
latticini e uova
può causare una serie di malattie,
comprese malattie cardiovascolari,
diabete e anche il cancro.
Più di 800 studi scientifici in tutto il mondo hanno provato
che le carni lavorate
come pancetta, würstel, e affettati
sono cancerogeni di classe 1, ovvero causano il cancro negli umani.
Nonostante sia noto che questi prodotti sono pericolosi per la salute,
sono prontamente disponibili per i nostri bambini nelle scuole,
e per i pazienti malati negli ospedali.
Una dieta vegetale può fornire tutte
le vitamine e i nutrienti essenziali,
comprese proteine, ferro, e calcio,
ed è stato dimostrato che può addirittura far guarire da certe malattie e certi tipi di cancro.
L'allevamento di animali non solo è responsabile della sofferenza inimmaginabile inflitta agli animali,
ma è anche la causa principale di estinzione delle specie,
zone morte oceaniche, inquinamento idrico
e distruzione degli habitat.
È tempo di cambiare il modo in cui vediamo gli animali,
per vederli come individui
che sono qui con noi,
non per noi.
Da questo momento in poi non potrai più dire che non lo sapevi.